ITERACIÓN 1

Las dos primeras tareas que realizaría son:

1. Registrar una incidencia.
2. Enviar una alerta por Telegram cuando exista un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero es necesario que los ciudadanos puedan registrar sus reportes. Luego, es importante que el coordinador reciba una notificación para iniciar el seguimiento de manera oportuna.

Definición de "Terminado"

Una tarea se considera terminada cuando:

• Funciona correctamente.
• Fue probada sin errores.
• Quedó registrada en Git mediante un commit.